[WHITECARDS]
#Cada linha a partir daqui vai ser considerado uma CARTA BRANCA
Lula.
Bolsonaro.
Dilma Rousseff.
Acordar sujo de sêmen.
Testosterona.
Ciência, vadia.
Um ganso MUITO cusão.
Um pau do tamanho do meu braço.
Um pinto maior e mais negro.
O maior e mais negro pinto.
Comer merda.
Uma circuncisão mal executada.
Um aborto involuntário.
Meu primeiro assassinato.
Gozar na barba do Papai Noel.
Não contribuir com a sociedade de nenhuma maneira significativa.
Ser um adulto ocupado com muitas coisas importantes para fazer.
Chupar o pinto do presidente.
Calcinhas usadas.
Porra nenhuma.
Uma razão para não cometer suicídio.
O sofrimento das mulheres.
O League of Legends.
Levar 2d6 de dano emocional.
Descobrir que o Papai Noel não é real.
Pensamentos suicidas.
Ser burro pra caralho.
Aquele seu primo esquisito.
Mamãe.
Nunca mais transar.
Depressão.
Enfiar as bolas em um Super Nintendo e ligar.
A versão tosca de Natal dos judeus.
Uma atualização do Windows.
Pobres escolhas de vida.
A Raça Mestre.
Microagressões.
50000 volts direto nos mamilos.
Gente pobre.
Prostitutas mortas.
Hálito de pênis.
O Criança Esperança.
Motosserras no lugar das mãos.
O fim do mundo.
Prolapso anal.
Crimes de guerra.
Cagar no chapéu de alguém como vingança.
Injetar heroína nos olhos.
Um infinito riacho de diarréia.
Menstruação masculina.
Usar anões como apoios de braço.
Fúria menstrual.
Um pênis que é quase grande demais.
Uma surpresa salgadinha.
Profunda tristeza existencial.
Seu pai.
Cair de uma escada rolante, Para sempre.
Entrar em um esquema de Pirâmide.
O som de uma punheta sendo batida no escuro.
A macia e perfeita pele de uma criança.
A construção social patriarcal da genitália física.
O bigode de Hitler.
O salário mínimo.
Propaganda esquerdista.
Todo esse líquido na minha boca.
Masturbar um golfinho, Pela ciência.
A África.
Três segundos consecutivos de felicidade.
Algum tipo de asiático.
O Alpha.
10 Incríveis Fatos Sobre o Ânus.
Finalmente terminar de eliminar os índios.
Sombrias e misteriosas forças além do nosso controle.
Dar a luz ao anticristo.
Um possível muçulmano.
Tesouros além de seus maiores sonhos.
Uma festa vegana desprovida de qualquer diversão.
O cachorro quente que eu coloquei na minha vagina, 10 dias atrás.
O que fazer com todo esse chocolate no meu pênis.
Pessoas marrons.
3,7 bilhões de anos de evolução.
Mijar na bunda de uma garota pra fazer um bebê.
Allahu Akbar!!!!!!
Tornar os rios vermelhos com o sangue dos infiéis.
Enfiar na bunda.
Câncer.
O poder do Lado Negro.
Ficar ofendido com qualquer coisa.
Encher o ânus de um homem com concreto.
A fúria de Vladimir Putin.
Boquetes para todos.
Um novo tipo de pornô.
O medo em si.
Mudando opinião de alguém com fatos e lógica.
Ser louvado como o Um Deus Verdadeiro.
Um bando de idiotas jogando um jogo de cartas além da compreensão.
Dizer "Eu te amo".
O que Jesus faria.
Meu filho inútil.
Quase dar dinheiro para um mendigo.
Uma identidade de gênero que só pode ser explicada através de poesia.
A sua Waifu.
Ser notado pelo Senpai.
Proteger sua virgindade.
Ficar sem sêmen.
Dungeons & Dragons.
Se masturbar com cola.
Ter dois ânus no lugar dos olhos.
Abraçar a vó no meio de uma ereção.
Descobrir que o pênis da sua namorada é maior que o seu.
Fotos de pintos não solicitadas.
A internet inteira.
Furar camisinhas.
Um tumor no cérebro.
Roubar um Banco de Esperma.
Transar na reunião familiar.
Mijar em alguém para marcar território.
Gandalf.
Um aluno de humanas.
Um aluno de exatas.
A ex-namorada do amigo.
Escravizar a própria família.
Editar a Wikipédia para ganhar uma discussão.
Autismo.
Estupidez inconcebível.
Eu.
Equipar mendigos com pontos de acesso Wi-Fi.
Sonhos molhados.
Acidentalmente enviar e receber nudes da sua mãe.
Mãe Rússia.
A merda da minha vida.
Pintos no lugar dos dedos.
Minha alma.
Cagar fogo.
Otakus.
Memes.
Necropedofilia.
Criar bolas, infinitamente.
Uma caixa-d'água cheia de escrotos humanos.
Amigos com benefícios.
Destruíndo a evidência.
A luz de um bilhão de sóis.
Suicídio.
Putas.
Nudes.
O Diabo em pessoa.
Uma bola de cera de ouvido, sêmen e pedaços de unhas dos dedos do pé.
Órfãos adoráveis, paraplégicos.
Amostras grátis.
A Igreja Universal do Reino de Deus.
Escolas Públicas.
Ensino Médio.
Escravidão.
Abelhas?
Sexo surpresa!
PEDE PRA SAIR!
BATMAN!!!
Viagra®.
Toddynho®.
Keanu Reeves.
Michael Jackson.
Robert Downey Jr.
Nicolas Cage.
O reverendo Martin Luther King Jr.
Sua Alteza Real, Rainha Elizabeth II.
O ex-presidente George Washington Bush.
Barack Obama.
Arnold Schwarzenegger.
Lady Gaga.
Justin Bieber.
Gandhi.
O testículo ausente em Lance Armstrong.
Britney Spears aos 55.
Stephen Hawking dizendo coisas obscenas.
A voz do Morgan Freeman.
Capitão Nascimento levando bronca da sogra.
Os braços da Michelle Obama.
Uma viagem para Pelotas.
RoboCop.
Oompa-Loompas.
Darth Vader.
Uppercuts.
Erotismo baseado em Harry Potter.
Auschwitz.
Sexting.
Pilotos Kamikaze.
Coroinhas.
Estrogênio.
Uma maldição cigana.
Um momento de silêncio.
Um festival da linguiça.
Um policial honesto sem nada a perder.
Escassez de comida.
Bactéria carnívora.
Erva para aumentar a libido.
Não dar a mínima para o Terceiro Mundo.
Transmutação corpórea.
Atrizes pornô.
Estuprar e saquear.
72 virgens.
Fuzilamento.
Um paradoxo de viagem no tempo.
Autêntica cozinha mexicana.
Cintilante.
Consultores.
Dívida monstruosa.
Problemas com o pai na infância.
Cotas raciais.
Deixar o lustre cair sobre seus inimigos enquanto a outra ponta da corda te lança pra cima.
Nudez frontal.
Injeções hormonais.
Pôr um ovo.
Assistir Cartoon Network pelado(a).
Fingir que se importa.
Pagar mico em público.
Compartilhar agulhas.
Meleca de nariz.
A inevitável morte térmica do universo.
O milagre do parto.
O apocalise.
Passar o rodo.
O privilégio de ser branco.
Deveres da esposa.
Desodorante.
O sangue de Cristo.
Horríveis acidentes causados por depilação a laser.
Agricultura.
Um mongolóide vigoroso.
Seleção natural.
Aborto clandestino.
Comer todos os doces que deveriam ser vendidos na campanha de caridade.
World of Warcraft.
Cobiçar a mulher do próximo.
Obesidade.
Um clipe homo-erótico sobre voleibol.
Tétano.
Exibição para fins de acasalamento.
Torção testicular.
Buffet de camarão livre por R$ 4,99.
Feijoada.
Queijo quente.
Ataques de velociraptor.
Tirar a camisa.
Esmegma.
Alcolismo.
Um cara de meia idade andando de patins.
Os raios de sentimentos bons dos Ursinhos Carinhosos.
Empanturrar-se e purgar-se.
Pirulitos gigantes.
Auto-repugnância.
Crianças na coleira.
Preliminares meia-boca.
A Bíblia Sagrada.
Pornô calabouço-alemão.
Estar em chamas.
Gravidez na adolescência.
Deixar uma mensagem de voz esquisita.
Funcionários do serviço de atendimento ao cliente.
Uma ereção que dura mais que quatro horas.
Minha genitália.
Pegar mulher na clínica de aborto.
Ciência.
Sexo oral não recíproco.
Aves que não sabem voar.
Uma boa cheirada.
Afogamento simulado.
Café da manhã balanceado.
Faculdades historicamente mais frequentadas por negros.
Roubar doce de criança, literalmente.
Um arranhão no traseiro mantido em segredo.
Notas passivo-agressivas no trabalho.
O time de ginástica chinês.
Depender do SUS.
Mijar um pouco.
Os judeus.
Minhas curvas.
Coisas poderosas.
Piscar para idosos.
Repórteres de programa humorístico.
Uma carícia suave na parte interna da coxa.
Tensão sexual.
O fruto proibido.
Esqueleto.
Churrasco na lage.
Ser rico.
Doce, doce vingança.
Acariciar alguém sem permissão.
A agenda homossexual.
O Mexicano que trabalha duro.
Um falcão emcapuzado.
O cara da previsão do tempo.
Ficar tão nervoso a ponto de ter uma ereção.
Amostras grátis.
Um grande estardalhaço por nada.
Fazer a coisa certa.
O jeitinho brasileiro.
Lactação.
Paz mundial.
Senvergonhice.
Um antílope flatulento.
Cantar à tirolesa inapropriadamente.
Puberdade.
Fantasmas.
Implantes de silicone assimétricos.
Axé Music.
Masturbação feminina.
Dinheiro na cueca.
Sacolé.
Brutalidade policial.
Flanelinhas.
Pré-adolescentes.
Escalpelamento.
Twittar.
Uma masturbação triste.
Justamente o que você esperaria.
Esperar um arroto e acabar vomitando no chão.
Células tronco.
Vestir-se de modo a exibir a lateral dos seios com elegância.
Sexo entre pandas.
Lobotomia.
Herpes bucal.
Cachalotes.
Moradores de rua.
Dar uns amassos.
Incesto.
Ejaculação precoce.
Um mímico tendo um derrame.
Deus.
Coçar sob as dobras da pele.
Urofilia.
Emoções.
Lamber coisas para estabelecer que são propriedade sua.
Cerveja quente.
A placenta.
Combustão humana espontânea.
Amizade colorida.
Pintar com os dedos.
Cheiro de pessoa velha.
Morrer de disenteria.
Meus demonios interiores.
Pistola d'água cheia de urina de gato.
Chamego.
A crônica.
Rinha de galo.
Fogo amigo.
Uma festa de aniversário decepcionante.
Uma negra atrevida.
Atleta de olimpíada de matemática.
Um cavalo minúsculo.
Cavalgar rumo ao pôr do sol.
Judeu de cabelo afro.
Destruição Mútua Assegurada (MAD).
Pedófilos.
Fungos.
Roubar sepultura.
Comer o último bisão conhecido.
Catapultas.
Os pobres.
O Doce Veneno do Escorpião.
Funk Proibidão.
A Força.
Limpar a bunda dela.
Design Inteligente.
Lingua solta.
AIDS.
Imagens de seios.
Legião dos Super-Heróis Brasileiros.
Ficar completamente dopado.
Cientologia.
Inveja do pênis.
Rezar pra curar o homossexualismo.
Flertar.
Dois anões cagando num balde.
A Ku Klux Klan.
Metanfetamina.
Servidão.
Perigo relacionado à pessoas estranhas.
Exibir-se.
Milícias.
Sobrecompensação.
Cena de bukkake em baixa resolução.
Uma vida de tristeza.
Racismo.
Arremesso de anão.
Felicidade ingênua.
Um macaco fumando cigarro.
Inundação.
Ânsia de vômito.
Terroristas.
Atitude.
Subitamente cantar e dançar uma canção em público.
Lepra.
Buracos gloriosos.
Mamilos protuberantes.
O coração de uma criança.
Filhotes de cachorro.
Acordar semi-nú num estacionamento a céu aberto.
Períneo.
Escuta ativa.
Limpeza étnica.
Comer, rezar, amar.
A mão invisível.
Esperando até o casamento.
Estupidez incomensurável.
Repassar o presente.
Auto-canibalismo.
Disfunção erétil.
Minha coleção de brinquedos sexuais eletrônicos.
O papa.
Brancos.
Pornografia envolvendo tentáculos.
Gel de cabelo em excesso.
Seppuku.
Dançar no gelo com parceiro do mesmo sexo.
Trapacear na olimpíada para-olímpica.
Carisma.
Uma inspeção.
Distribuir camisinhas em porta de igreja.
Menstruação.
Crianças com cancer anal.
Uma surpresa desagradavel.
O sul.
Violação dos mais básicos de nossos direitos humanos.
Estupro.
Ser fabuloso.
Necrofilia.
Centauros.
Os cientistas desocupados da Austrália.
Negros.
Cavalheirismo.
Quentinha.
Retardados.
Órfãos.
MechaHitler.
Evacuação dolorosa.
Outro maldito filme sobre vampiros.
Mola maluca.
O verdadeiro significado do Natal.
Indigestão de torresmo.
Aquele negócio que eletrocuta o abdomen.
Cálculo renal.
Clareamento anal.
Melhoramentos cibernéticos.
Caras que não telefonam depois do primeiro encontro.
Lençois infectados com varíola.
Masturbação.
Conotações classistas.
Emitir flatos vaginais.
Esconder uma ereção.
Lingerie comestível.
Sopa muito quente.
Maomé (Louvado Seja Seu Nome).
X-Tudão.
Beber sozinho.
Mão furada.
Múltiplas facadas.
Sujar-se.
Abuso infantil.
Cordão anal com nódulos e alça de segurança.
Vítimas civis.
Coito interrompido.
Carne de cavalo.
Um pelo pubiano.
Fraternidades judias.
Cotas raciais.
Fazer aquilo na bunda.
Ensinar um robõ a amar.
Anal.
Ser foda.
Um moinho de vento cheio de cadáveres.
Vestir roupa íntima ao avesso pra economizar uma lavada.
Um raio da morte.
Teto de vidro.
Um congelador cheio de órgãos.
O Sonho Americano.
Barriga de chopp.
Quando você peida e sai mais do que devia.
Pegar de volta o que foi dado.
Bebês mortos.
Prepúcio.
Solos de saxofone.
Italianos.
Um feto.
Disparar uma espingarda para o alto enquanto trepa com uma cabra que está aos berros.
Amputados.
Eugenia.
O status de minha relação.
Faculdade.
Ficar bêbado ao bochechar anti-séptico bucal.
Nazistas.
200 gramas de doce heroina preta Mexicana.
Pais mortos.
Permanência do objeto.
Polegares opositores.
Questões racistas em vestibular.
Falar abobrinha.
Motosserras.
Concursos de beleza para crianças.
Explosões.
Cheirar cola.
Repressão.
Boa Noite Cinderela.
Minha vagina.
Biquíne fio-dental.
Chacina.
Dar-se 110%.
Ser marginalizado.
Goblins.
Esperança.
Um micro-pênis.
Minha alma.
Uma desolação.
Vikings.
Gostosas.
Sedução.
Complexo de Édipo.
Gansos.
Aquecimento global.
Música New Age.
Fazer beicinho.
Homicídio em direção veicular.
Sufrágio feminino.
Um preservativo defeituoso.
Sessão da Tarde.
Crianças africanas.
O massacre no Virginia Tech.
Asiáticos que não são bons em matemática.
Homens japoneses idosos.
Troca de gentilezas.
Heteronormatividade.
Separar o Mar Vermelho.
Sexo oral na direção.
Barriga tanquinho.
Pão na chapa.
Um leão de zoológico deprimido.
Um saco de feijões mágicos.
Más decisões ao longo da vida.
Minha vida sexual.
Uma tartaruga-mordedora mordiscando a ponta do seu pênis.
Uma detonação termonuclear.
O clitóris.
O Big Bang.
Minas terréstres.
Amigos que comem todo o seu lanche.
Cabras comendo latas.
A Dança da Fada Açucarada.
Masturbar-se em uma poça de lagrimas de crianças.
Carne humana.
Tempo pra mim.
Túneis clandestinos.
Piadas inoportunas sobre o holocausto.
Um mar de problemas.
Histórias de lenhador.
Mulheres em comerciais de yogurte.
Aumento peniano natural.
Ser um feiticeiro filho-da-puta.
Piercings genitais.
Brigas de travesseiro sensuais.
Bolas.
Vovó.
Fricção.
Estraga-festa.
Peidar e se mandar.
Ser chato com crianças.
Colocar armadilhas em casa pra pegar assaltantes.
Trepar.
Morrer.
Furacão Katrina.
Gays.
A loucura do homem.
Homens.
Ovos de pterodáctilo.
Dinâmica de grupo.
Ter medo de si próprio.
O entregador de leite.
Dizer o que pensa.
Travestis camuflados.
Cards Against Humanity.




[BLACKCARDS]
#Cada linha a partir daqui vai ser considerado uma CARTA PRETA
Então é assim que o mundo acaba. Não com uma explosão, mas com _.
Finalmente! Um serviço que entrega _ à sua porta.
Meu professor de ginástica foi demitido por adicionar _ à pista de obstáculos.
Tendo problemas com _? Experimente _!
O que é divertido até ficar estranho?
No começo, havia _. E o Senhor disse: "Que haja _."
Ouça, filho. Se você quiser se envolver com _, não vou parar você. Apenas fique longe de _.
_ nunca mais será o mesmo depois de _.
Desculpe, senhor, mas não permitimos _ no clube de campo.
Como eu estou compensando meu pequeno pênis?
Ela está acordada a noite inteira para se divertir. Estou acordado a noite toda por _.
_ pode passar, mas _ durará para sempre.
Caro Líde Kim Jong-un, nossa aldeia elogia sua sabedoria infinita com uma oferta humilde de _.
Os japoneses desenvolveram uma versão menor e mais eficiente de _.
Esse é o melhor momento da vida. Eu sou jovem, bonito e cheio de _.
Tenho certeza que estou bem agora, porque estou absolutamente hipnotizado por _.
Em troca de minha alma, o diabo me prometeu _, mas tudo que consegui foi _.
Ele se esconde na noite. Tem fome de carne. Neste verão, ninguém está a salvo de _.
Dizem que a coisa mais importante no camarim de Silvio Santos é uma Action Figure de _.
No sétimo círculo do Inferno, pecadores devem sofrer com _ por toda a eternidade.
O que eu faria até _ por 10000 pontos de experiência.
É perigoso ir sozinho, leve _.
Eu presenciei as melhores mentes da minha geração serem destruídas por _.
_ é a raiz de todo o mal.
Quando tudo falhar eu sempre posso me masturbar para _.
Vida era difícil para os homens das cavernas antes de _.
o que deixou essa mancha no meu sofá?
Por que eu levei uma surra na escola?
Acabou sendo que o Homem-_ não era nem o herói que precisávamos nem o que queríamos.
Ao se juntar à Sociedade do Anel, _ jurou à Frodo _.
Para adquirir _, basta oferecer _ para Lúcifer.
Eu aprendi da forma difícil que você não pode consolar um amigo de luto com _.
Aquele que controla _ controla o mundo.
_. É impossível comer um só!
A CIA agora interroga agentes inimigos sujeitando-os à _.
Legolas, o que os seus olhos de elfo veem?
A nova versão de D&D torna _ uma raça jogável.
Com bastante tempo e pressão, _ vai se tornar _.
A Internet foi inventada para _.
_ é a Lei Fundamental que rege os Princípios do Universo.
E eu teria escapado se não fosse por _!
_ é provavelmente uma Horcrux.
A Ciência nunca vai explicar a origem de _.
_ não é nada que _ não possa consertar.
Essa semana no Mythbusters: _ realmente causa _?
Já dizia o grande profeta _: Uma vida sem _ é uma vida não vivida.
Eu gostaria de não ter perdido o manual de instruções para _.
Eu não sou como o resto de vocês. Eu sou muito rico e ocupado para _.
No futuro distante, historiadores irão concordar que _ marcou o início do declínio da Humanidade.
E então, crianças, foi assim que eu conheci _.
Os Cinco Estágios do Luto: Negação, Raiva, Barganha, _ e Aceitação.
Minha mãe entrou em desespero quando ela abriu meu histórico da internet e viu _.com
Você nunca realmente viveu até ter experimentado _ e _ ao mesmo tempo.
A Polícia Militar está agora usando _ como uma arma de combate ao crime.
Eu vi um filme louco ontem. Começa com _, ai tem algo sobre _, ai termina com _.
Se Deus não quisesse que aproveitássemos _, ele não teria nos dado _.
Olha só o novo jogo que eu comprei, _ Contra a Humanidade.
Você. Eu. _. Agora.
Oh não! _! Minha única fraqueza!
Em uma escala de _ até _? Quanta dor você está sentindo?
As Instruções não foram claras, fiquei com o pinto preso em _.
Se entra _, entra qualquer coisa!
Eu quero _ na minha mesa até as 5, ou você está demitido!
É, eu tive que terminar com ele. Ele ficava usando "_" como um eufemismo para transar.
O juiz me absolveu porque _ não é tecnicamente um crime.
Nós perguntamos para 1000 mulheres: O que elas realmente querem em um homem?
Não é minha culpa, eu votei para _.
Se você é o que você come, então eu definitivamente sou _.
Eu me senti muito mal depois de convencer meu amigo que ele era _.
Durante meu tempo em Hogwarts, eu descobri que meu Patrono era _.
_ é o melhor remédio para depressão.
Ainda preciso encontrar _ para completar o ritual de invocação de _.
Eu criei um novo site, é basicamente Facebook para _.
Qual é meu poder secreto?
O que eu trouxe do Paraguai?
Qual é o prazer proibido do Batman?
Qual é meu anti-droga?
Qual é a dieta do momento?
O que o Vin Diesel teve no jantar?
Como estou mantendo minha atual relação amorosa?
Qual é o cúmulo da porquice?
O que o Ministério da Educação está usando para inspirar os estudantes do interior a serem bem sucedidos?
Por que estou todo doído?
O que eu levaria ao passado pra convencer as pessoas de que sou um mágico poderoso?
Qual é o melhor amigo de uma garota?
O que os meus pais estão escondendo de mim?
O que é nunca falha em deixar uma festa mais animada?
O que é que fica melhor quando envelhece?
Por que minha pele está pegajosa?
O que causou o fim da minha última relação?
O que é que a vovó acharia perturbante, mas estranhamente charmoso?
O que é mais EMO?
Qual é o próximo brinquedo do McLanche Feliz?
O que é tiro-e-queda par se conseguir sexo?
Que som é esse?
O que é que tem à vontade no Céu?
Por que não consigo dormir à noite?
Que cheiro é esse?
Qual é o próxima dupla super-herói e ajudante?
Guerra! Pra que serve?
O que me causa gases incontroláveis?
Idosos têm cheiro de quê?
O que o Dick Cheney prefere?
O que vou deixar de fazer na quaresma?
O que você espera não achar em seu prato de comida chinesa?
O que os Estados Unidos jogaram, de avião, às crianças do Afeganistão?
Faça um poema de três versos.
_? Tem um App pra isso.
_. Aposto que um só não te satisfaz!
_, bom até a última gota.
_. É assim que eu espero morrer.
_: testado pelas crianças, aprovado pelas mães.
_ é uma armadilha!
_, Tô dentro!
_. As mina pira, véi.
_. Véi, na boa...
_ + _ = _.
_ é uma ladeira escorregadia que leva direto para _.
No meu próximo número, tirarei _ de _.
Passo 1:_. Passo 2:_. Passo 3: Lucrar.
Quando eu estava viajando no LCD, _ se transformou em _.
Em um mundo devastado por _, nosso único consolo é _.
No próximo Tropa de Elite, Capitão Nascimento descobre que milicianos estavam usando _ para _.
Nunca de fato entendi _ até encontrar _.
Globo Filmes apresenta _ a história de _.
Sim, eu matei _. Como? _.
E o prêmio _ vai para _.
Resolução da ANAC agora proíbe _ em aeronaves.
É uma pena que as crianças hoje em dia estejam todas envolvidas em _.
Em 1000 anos, quando o dinheiro de papel for apenas uma lembrança distante, _ será a nossa moeda.
CBF proíbe _ por proporcionar vantagem desleal aos jogadores.
No novo filme da Disney, Hanna Montana enfrenta _ pela primeira vez.
Vem aí o novo livro de J. K. Rowling: Harry Potter e a Câmara de _.
Desculpe, professora, mas é que eu não pude terminar o dever de casa por causa de _.
Enquanto os Estados Unidos e a União Soviética competiam na corrida espacial, o governo brasileiro investia pesado em _.
Quando o faraó permaneceu imóvel, Moisés invocou dos céus a praga dos _.
Dizem que em Bangu 3 se troca dez maços de cigarro por _.
Depois do terremoto, o Sean Penn levou _ ao Haiti.
No próximo natal o Papai Noel vai dar _ pra criança que não se comportar.
A vida dos índios americanos mudou para sempre quando o homem branco lhes apresentou _.
Talvez ela tenha nascido assim. Talvez seja _.
Um jantar romântico à luz de velas seria incompleto sem _.
Em seus momentos finais, Michael Jackson pensou em _.
Homem branco gosta de _.
Doutor Drauzio, estou tendo problemas com _ e gostaria de ouvir seu conselho.
Em breve, numa livraria perto de você, _.
Quando eu for presidente, criarei o Ministério de _.
A excursão escolar foi um fiasco devido a _.
Estou com 99 problemas, mas _ não é um deles.
Durante o sexo, gosto de pensar em _.
Novo reality-show da MTV apresenta oito celebridades desgastadas morando com _.
Não sei com que armas se lutará a terceira guerra mundial, mas a quarta será com _.
Chega à Broadway nesta temporada o musical _.
Antropólogos recentemente descobriram uma tribo primitiva que cultua _.
Mas, antes de matá-lo, Sr. Bond, preciso te mostrar _.
Estudo mostra que ratos de laboratório atravessam labirintos 50% mais rápido depois de serem expostos à _.
A seguir, na ESPN2: Campeonato Mundial de _.
Quando eu for bilionário, mandarei fazer uma estátua de 15 metros de altura pra celebrar _.
Buscando aumentar sua audiência, o Museu de História Natural abriu uma exposição interativa sobre _.
Historiadores encontram dezenas de cadernos de Picasso com esboços de _.
A medicina alternativa agora reconhece os poderes curativos de _.
Dizem as más linguas que o prato predileto do Vladimir Putin é recheado com _.
Bebo pra esquecer _.